# ProgrammingLanguagePython

Урок 1. Знакомство с Python
Practical task1
1. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
Пример:
    6 -> да
    7 -> да
    1 -> нет
 2. Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z для всех значений предикат.
 3. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y),
причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка (или на какой оси она находится).
Пример:
    x=34; y=-30 -> 4
    x=2; y=4-> 1
    x=-34; y=-30 -> 3
4. Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
5.Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
Пример:
    A (3,6); B (2,1) -> 5,09
    A (7,-5); B (1,-1) -> 7,21
    
                                        Дополнительные задачи
6. Второй максимум
Задана последовательность натуральных чисел, завершающаяся числом 0.
Требуется определить значение второго по величине элемента в этой последовательности, то есть элемента,
который будет наибольшим, если из последовательности удалить наибольший элемент.
Входные данные: последовательность неотрицательных целых чисел, не превышающих значения 100.
Гарантируется, что во входных данных не более 100 чисел и среди них есть хотя бы одно число 0,
перед которым идет как минимум 2 элемента.
Выходные данные: выведите целое число – значение второго максимума.
Примеры
№ INPUT.TXT                   OUTPUT.TXT
1   1 7 9 0                       7
2   1 2 3 4 5 6 7 0 8 9 10        6

7. Числа Фибоначчи
Последовательностью Фибоначчи называется последовательность чисел a0, a1, ..., an, ..., где
a0 = 0, a1 = 1, ak = ak-1 + ak-2 (k > 1).
Требуется найти N-е число Фибоначчи.
Входные данные: записано целое число N (0 ≤ N ≤ 30).
Выходные данные: выведите N-е число Фибоначчи.
Пример
№ INPUT.TXT   OUTPUT.TXT
1     7         13
